Tal y como lo hemos hecho antes, haz clic
en Start a new Android Studio project.
Vamos a hacerlo.
Bien.
Nos aparecerá una pantalla como esta.
Nos pidieron ponerle al proyecto
"Practice Set 2", así que voy a hacer eso.
Quiero usar el mismo dominio de empresa
que he usado para mis otros proyectos,
que es android.example.com.
Si no has hecho algo raro,
este campo no debería haber cambiado,
así que es probable
que no debas modificarlo.
Ahora revisa que el proyecto
se guarde donde lo prefieras.
En mi caso,
lo estoy guardando en el Escritorio,
pero quizá quieras guardarlo
en Mis Documentos o en algún otro sitio.
Ahora pulsa Next.
Esta pantalla se ve genial.
Quiero hacer algo
para un teléfono o tablet,
pero no para un televisor
ni para un reloj,
así que dejo estas casillas así,
pero marco la primera.
Además, la asignación
era hacer algo para API 15,
así que ya tengo API 15 seleccionado.
Si no es tu caso,
haz clic aquí y cámbialo.
Haré clic en Next.
En esta pantalla,
también seguiremos con lo que ya sabemos.
Selecciona Blank Activity y pulsa Next
para ir a la siguiente pantalla.
No es necesario personalizar ni cambiar
estos campos, puedes dejarlos así.
Una vez hayas terminado,
haz clic en Finish.
Poco después, tu app se cargará
y se verá así. ¡Muy bien!